呼び出してやったわよ
我终于把他约出来了哦
マジで　やるね
真的吗 有一手啊
ちょっと　よろしいですか
请问 可以占用一点时间吗
荻野目リンゴさんですよね
你是荻野目苹果吧
週刊誌
你是周刊杂志的
あの事件の被害者のご遺族の方々からインタビューを集めているんですよ
我现在正在收集那次事件被害者家属的采访
そうそう　あの実行犯高倉剣山の家で他人の子供達が兄弟のふりをして暮らしている
对了对了 在罪犯高仓剑山家中毫不相干的孩子装成家人生活在一起
これはスクープですが　どう思いますか
这可是独家新闻啊 你怎么想
んでさ　武がね
然后啊 小武他…
何も知らないくせに　無責任な事書かないで
什么都不知道就不要写些不负责任的报道
少年少女輪になって
少年少女结成圆
伸ばした手は空を切って落ちる
伸出的手划过又落下
交わらないイマジナリー
无法交错的幻觉
回転木馬宙を舞って
旋转木马在空中旋转
戦いの幕を切って落とす
战斗的帷幕徐徐落下
秘め事明かすホーリーナイト
秘密揭晓的神圣之夜
真夜中開く窓
深夜开窗
手招く謎の声
召唤秘密的声音
深紅のカーテンを翻して
掀起深红的窗帘
微笑み隠す
隐去微笑
少年よ我に帰れ
少年啊 回归自我
特急列車乗っちゃって
乘上特快列车
ネバーランドに連れてって
带我去梦幻之岛
一切合切奪ってよ
夺取一切
後ろ指さされたって
即使被指指点点
一目散に逃げちゃっていいよ
也可以立刻逃走
全部お気に召すまま
只要一切中意
少年少女輪になって
少年少女结成圆
伸ばした手は空を切って落ちる
伸出的手划过又落下
回り始めるディステニー
轮回的命运
そっか　リンゴちゃん知ってたんだね
是吗 原来苹果已经知道了啊
うん　前にちょっとだけ　晶馬君から聞いてて
对 之前听晶马说了一些而已
ひまりちゃんが倒れた時に
阳毬你晕倒的时候
あーの　でも　そんなに詳しく聞いたわけじゃ
不过 我知道的不多
いいの　リンゴちゃんには嘘つきたくないし
没关系 何况我也不想对你说谎
それにしても　あの記者今度見かけたらただじゃおかないんだから
话说回来 下次再让我看到那个记者我一定不会放过他的
ホント悪趣味な腕時計しててさ
他那手表真是太低俗了
腕時計
手表…
ひまりちゃんも気をつけてね
阳毬也要小心哦
うん
我知道
ありがとう
谢谢
あのね　リンゴちゃん
我跟你讲哦 苹果
うちはミカちゃんハウスなんだよ
我们家是美嘉小屋哦
みかちゃんって　あのお人形のミカちゃん
美嘉…是指那个洋娃娃 美嘉吗
ドキドキ　ワクワク
扑通扑通 心砰砰跳
素敵なおうち　ミカちゃんハウス
漂亮的家 美嘉的小屋
そういえば　昔欲しかったな
这么说起来 那时好想要的
結局買って貰えなかったけど
只是到最后爸妈都没给我买
この家の壁　冠ちゃんと晶ちゃんが塗ったんだよ
我们家的墙壁也是小冠和小晶粉刷的
又孤单又难过的我只知一味哭泣 哥哥们为我做了很多 全部都是美嘉风格…
爸爸和妈妈不在了
高仓家起居室
お父さんとお母さんがいなくなって
爸爸和妈妈失踪之后
私　毎日泣いてた
我每天都在哭泣
怖かったの　あの日みたいに
我害怕 又像那天那样
今度は冠ちゃんと晶ちゃんがいなくなってしまうような気がして
感觉下次小冠和小晶也会就这样消失了
そしたらね
然后呢…
でね　ベッドもミカちゃんと同じベッドにしてくれたの
然后 他们就把床也布置得跟美嘉的床一模一样
あー　そっか　どっかで見たことあると思ったら
哦 原来如此 难怪觉得在哪儿见过
嬉しかったな
那时候真的好开心
いいお兄ちゃん達だね
他们对你真好
でもね
但是
そっか　その熊のお腹も二人が縫ったんだ
这样啊 那只小熊的肚子是他们俩缝的啊
うん　これ大事なものなんだ
没错 它可是我的宝贝
最後に決めてくれないところが二人らしいよね
到最后会出岔子这一点倒是挺像他们风格的
そうなんだよね
说的是啊
でも　いいの
不过 这样也好
この子のお腹は三人で暮らしてるって印だもん
它的肚子是我们三人一起生活的证明
小冠救了我  但是多蕗老师说的话让我很在意 难道说…
几天前
在被劫持的建筑工地大楼
高倉冠葉　僕は君の秘密を知っている
高仓冠叶 我知道你的秘密
君が妹の命を救うために　どうやって大金を手にしているのか
救你妹妹的那么大笔钱你是如何到手的
ひまり　お前は治る　俺が治してやる
阳毬 你的病会好的 我会治好你的病的
冠ちゃん
小冠
媒体突然来访 向我展示了惊人的事实 小冠是如何获得那笔钱的
昨天晚上
高仓家起居室
君の治療費が大変な金額だってことは分かってるよね
你应该知道 你的治疗费不是个小数目吧
何故　そんなことを聞くんですか
为什么问这样的问题
あの額は学生さんが用意できるものじゃないからね
那数目可不是一个高中生能拿得出手的
何が　言いたいんですか
你想说什么
君のお兄さんがどこからお金を引っ張って来ているか突き止めたんだよ　スクープだ
我已经知道你哥哥是从哪儿得到那么多钱的了 这可是大独家啊
この男たちは企鵝の会　あの事件を起こした組織の残党だ
这些人是企鹅之会的人 也就是那次事件的残党
つまり　君の命は彼らの金で買われている
也就是说 你的命是用他们的钱买的
駄目だ　ひまりの病気が治らないんだ
不行 阳毬的病还没治好
もっと金が必要なのか
难道是需要更多的钱
でも　俺はもう
可是 我已经…
この世界は我欲に満ちた者達が作ったルールに支配されている
这个世界被自私自利的人所制定的规则统治着
そんなの不公平じゃないか
这样太不公平了
ひまりにはなんの罪もない
阳毬又没有犯下任何过错
冠葉　晶馬　ひまり
冠叶 晶马 阳毬
私達の大切な子供よ
你们都是我们引以为傲的孩子
そして大切な未来
也是我们宝贵的未来
お前を息子に迎えた日の事を誇りに思ってるよ
把你作为自家孩子迎回家的事  我一直引以为豪
こん　ばんは
我…打扰了
誰か
有人在吗
誰かいませんか
请问有没有人在吗
冠ちゃん
小冠
ピング　ウェーブ
penguin-wave
ようこそ　僕の診察室へ
欢迎来到我的问诊室
本日のお客様は高倉ひまりの元担当医鷲塚先生です
今天的客人是高仓阳毬的原主治医生鷲塚医师
こんばんは
你好
突然ですが　先生は幽霊ってお信じになられますか
容我冒昧地问一句 医生您相信这世上有幽灵存在吗
私は医者ですからね　非科学的なことはどうも
身为医者的我 对于这些没有科学依据的东西是怎么也…
実は　ある男の子が幽霊にあっていると言うんです
其实 有个男孩曾经说过他遇见了幽灵
話さえしていると
还说曾和他说过话
それは一種の幻視幻聴でしょう
那应该只是一种幻视和幻听现象吧
会いたいという強い願望が見せる幻ですよ
因为想要见他的这种强烈愿望而看到的幻影
ところで　この部屋は私の診察室に似てますね
话说 这里跟我的问诊室很相像啊
というか　そうですよね
应该说 就是我的问诊室吧
ええ　先生がドイツに行っていらっしゃる間
没错 您去德国的这段时间
使わせて頂きました
我借用了一下
え－　それは酷い
怎么能这样呢 太过分了
おりゃ　この写真は
奇怪 这照片是…
ほら　ここを見てください
你看 快看这里
いや　そこじゃなくて　もっと左
不 不是那儿 再左边一点
いや　そこじゃなくて　もう少し上
不 也不是那儿 再上面一点
そこ　彼です
就是那儿 就是他
もう随分昔の話です
那是好久以前的事情了
彼は私の優秀な助手でした
他曾是我的助手 很优秀
しかし　犯罪組織のリーダになり　大変な事件を起こして　死んでしまった
但是却摇身一变 成了犯罪组织的领导 引发重大事件之后 死了
あの時はもう少しだったんですけどね
那个时候真的就差一点点了
可愛い彼女　桃果ちゃんに邪魔されちゃったんです
可惜被可爱的她 被桃果给阻碍了
あれ　君似てるな
话说 你和他很像啊
というか　眞悧君だよね
应该说 你就是真悧吧
僕は幽霊です
我是幽灵
幽霊が非科学的なら　呪いと言ってもいいでしょう
如果说幽灵是没有科学依据的 那我也可以算是一种诅咒吧
ね　先生
医生
僕はもう一度チャレンジしますよ
我会再挑战一次的
かつての同胞からその子供達へ
将我的意志传承下去
僕の意志が引き継がれるのです
从我曾经的同胞传递到他们的下一代
どうです　痺れるでしょう
你觉得如何 让人欲罢不能吧
うん　ピリット来ますな
让我感觉像针扎一般啊
君　高倉晶馬君だよね
你是高仓晶马吧
どうして嘘をついた
你为什么对我们说谎
何の事だ
你指什么
ひまりの治療費のことだよ
当然是阳毬的治疗费
ホントはどこから手に入れてる
你到底是从哪儿得到的
どうでもいいだろう　そんなこと
是怎样得到的都无所谓吧
実際　金がいる　それだけだ
我们确实需要钱 记住这就够了
待てよ
等等
兄貴はやつらの残党から金を貰ってる
你是从他们的残党手中拿到钱的
そうなんだろう
没错吧
今日　週刊誌の記者に会った
今天 我遇到周刊杂志的记者了
全部知ってた
我都知道了
僕ら兄弟のことも
我们兄弟的事情
兄貴がどこから金を得てるのかも
以及哥哥时从哪儿得到的钱
だったら　何だ
你知道了又能怎样
父さんと母さんがどれ程のことをしたのか　忘れた訳じゃないだろう
你难道忘了 爸妈犯下怎样不可饶恕的罪过了吗
その仲間から金を貰ってるだと
居然从他们的同伙那儿拿钱
ふざけるなよ
开什么玩笑
じゃあ　どうやってひまりの治療費を稼ぐ
那我们该怎么凑齐阳毬的治疗费啊
それしか方法がないんだよ
除此之外我们别无他法
お前は連中とは関わるな
你不要和他们有任何关联
それでいいだろう
这样就可以了吧
絶対に許さない
我绝对不会原谅的
なら　どうする
那你想怎样
こうするんだよ　冠葉
我要打醒你 冠叶
双重打击 惊人的事 这一切都是为了我吗 那我要怎样才能挽救小冠
回想起来之后
夏芽家的阳台
嫌だわ　早くすり潰さないと
受不了了 得快点摧毁才行
ようやく全てを思い出したようね
看来你总算是把一切都想起来了
そうよ　私と冠葉は血の繋がったホントの兄弟
没错 我和冠叶才是真正的兄妹
あの時　冠葉は私とマリオさんのために
那时 冠叶为了救我和万里夫
自分の人生のすべてを捨てて　父とあそこに残ったのよ
舍弃了自己的人生 和父亲一起留在了那里
これでようやく自分の厚かましさが分かったでしょう
现在总算知道自己有多厚颜无耻了吧
いいこと　貴方のせいで冠葉は今　とても危険な状態に置かれている
听好了 因为你 现在冠叶处境很危险
危険
危险…
十六年前　あの事件を起こした組織の残党と行動を共にしている
他正和16年前引发那次事件的残党混在一起
私の治療費のため
是为了我的医疗费吗
決まってるでしょう
那还用问吗
全て貴方のために　冠葉はやっているのよ
冠叶所做的一切 都是为了你
どうすればいいの
我该怎么做
二人で冠葉を止めるのよ
我们要一起阻止冠叶
でないと　冠葉はやつらに殺されてしまう
不然 冠叶就会被他们害死的
冠ちゃん
小冠
金が必要なんだ
我们需要钱
それしかひまりを救う方法はないんだ
除此之外 我们没有别的办法可以救阳毬
ここまでだな
就到此为止吧
これで俺達の関係も終りだ
至此我们的缘分也到头了
長すぎたんだ　何もかも
这一切 都太过漫长
冠葉　何言ってんだ
冠叶 你说什么呢
兄弟だろう
我们不是兄弟吗
終るとかそんなの　ある訳ないじゃないか
怎么可能就这么简单地结束
止せよ　俺とお前は偶々同じ日に生まれた 他人だろう
住口 我和你只是碰巧在同一天出生的 陌生人
違うんだよ　初めから
从一开始 就注定我们是不一样的
俺とひまりとお前とはな
我和阳毬 还有你 都是
晶馬　お前にひまりは救えない
晶马 就凭你是救不了阳毬
冠葉
冠叶
ひまりは俺が必ず救う　お前は黙ってみてろ
我一定会治好阳毬的 你闭上嘴好好看着吧
待てよ
你等等
よし　そいつだ
没错 就是他
やれ
动手
冠葉
冠叶
遂に突き止めたぞ　ここに高倉剣山が
总算被我找到了 高仓剑山就在这里…
こんなところに本当に
他真的会在这种地方吗
まさか　そんな
难道…怎么会…
高倉剣山は死んでいたのね
高仓剑山已经死了
皮肉ね　ずっと前に私達の復讐は終っていたなんて
我们的复仇居然早就结束了 还真是讽刺啊
手間のかかる人　随分探したわ
还真会给人添麻烦啊 可让我好找呢
さあ　帰りましょう　私達の家に
来吧 回去吧 回我们的家
僕達の　家
我们的…家
冠葉は家を出て行ったよ
冠叶已经离开这个家了
だから　もうここまでにしよう
所以 我们也到此为止吧
ここまで
到此为止…
家族ごっこは終わりにする
我们不要再玩过家家了
全部僕が悪いんだ
都是我不对
この家は存在してちゃいけないんだ
这个家本就不应该存在的
もう家族のふりをしてちゃ駄目なんだ
我们已经不能再玩过家家了
晶ちゃん
小晶
このままだと　みんなが不幸になる
再这样下去 大家都会变得不幸
ひまり　お前も
阳毬 你也是
私　不幸なんかじゃないよ
我 没有不幸福哦
だから
所以 不要…
駄目だ
不行
お前はおじさんのところで暮らすんだ
你要搬去叔叔家住
分かった　私　おじさんの家に行く
我懂了 我会去叔叔家的
それじゃ　行くね
那好 我走了
晶ちゃん
小晶
これ　いままでありがとう
这个还给你 感谢你一直以来对我的照顾
まだ　持ってたのか
这个 你还留着啊
これが　私と晶ちゃんの絆だったから
因为这是你和我的牵绊
でも　返すね
只是 得还给你了
これで　私と晶ちゃんは他人だよ
从此以后 我们就是陌生人了
御免
对不起
私ね　本当はあの時から　ずっとずっと晶ちゃんのこと
其实 从那时起 我就一直 一直对小晶…
御免
对不起
君の妹はもうあまり長くない
你妹妹已经活不长了
残忍地被告知阳毬将不久于人世 而我们竟然无能为力 如果只能接受命运…
东鸥医院诊察日
数日前
そんな　あの薬で治るんじゃなかったんですか
怎么会… 不是用那药可以治好吗
薬っていうのは使い続けると効かなくなるんだよ
所谓药 就是随着使用次数的增加 药效就会退去
そういう話　聞いたことあるだろう
这样的事情 你应该听说过吧
じゃあ　ひまりは
那意思是 阳毬就…
あぁ　もうすぐ死ぬよ
没错 不久她就会死去
さようなら
再见了
私の　運命の人
我的 命运之人
俺が　お前を救ってみせるからな
相信我 我一定会救你的
ついて行くからね
我会跟着你的
冠ちゃんを止めなきゃ　私の命に代えても
就算用我的命做交换 也要阻止冠叶
僕たちが選ぶ運命のドア
我们所选择的命运之门
Yeh!…
スポットライトは孤独を映し
聚光灯下映照出孤独
色褪せた場面にピリオドを打つ
人走茶凉之后画上句点
片道切符を二枚手に入れ
手中紧握着两张单程票
喜びと悲しみの停車場に立つ
站在悲喜交加的停车场
家も町も　遠く離れて
背井离乡 游走他方
一人道を走る
一个人 奔跑
ボクサーのように闇切り開け
像拳击手一般将黑暗劈开
魂　焦がして
燃烧灵魂
Yeh!…
10年前
父亲的火葬场
我成为高仓家一员的日子  我们是在那里相遇的 从那天起 我发誓要保护阳毬
彼は我々の大切な友だった
他曾是我们重要的同伴
心配しなくていい
不用担心
冠葉　お前は私達の家族だ
冠叶 你是我们的家人
大丈夫よ　晶馬と冠葉君は私達が知らない間に仲良しになっていたんだもの
不用怕 晶马和冠叶也是在我们不知不觉间变得亲密无间的
すぐに本当の兄弟になれるわよ
马上就会变成真正的兄弟
冠葉　やっぱりお前じゃ駄目だ
冠叶 果然凭你是办不到的
お前を選ぶんじゃなかった　私は家族に失敗したよ
我不应该选择你的 作为家人 我很失败
父さん
爸爸
これで痛くないよ
这样就不会痛了
あの時　誓ったんだ　俺はお前を
就在那时 我发誓 要将你…
お願い　もう一度だけ昔みたいに抱いて
求你了 再像从前那样抱我一次
貴方となら　未来永劫呪われてもいいから
能和你一起 就算永生永世被诅咒 我也不在乎
生存战略 已无路可退
生存戦略　もう引き返せない